(Pour la première fois, Sang Hyeon a demandé à parler à Bon Hee.)
(J'en étais désolé.)
(Je vous ai donc demandé de parler en privé.)
(Je voulais avoir un rendez-vous avec toi aujourd'hui.)
(J'étais tout aussi reconnaissant...)
(comme le courage dont il a fait preuve envers moi.)
(Et à cause de cela,)
(Je voulais en savoir plus sur lui.)
(Date basée sur les préférences, Qu'y a-t-il dans mon sac ?)
(Les femmes plus âgées choisissaient leur cavalier en fonction des biens que possédaient les hommes.)
(Je choisis celui-ci.)
(Yeong Gyeong a fait son choix, espérant qu'il s'agisse de Sang Hyeon.)
(Ji Won a fait son choix, pensant qu'il s'agissait de Ji Yung.)
Je choisirai uniquement en fonction du contenu du sac.
(Ye Eun fit son choix, espérant qu'il s'agisse de Sang Won.)
(Tous les autres objets dans ce sac ne semblaient pas appartenir à Mu Jin.)
(Mais j'étais certaine pour le baume à lèvres.)
(Du coup, j'étais vraiment indécise avant de choisir ça.)
(En espérant que ce soit celui de Mu Jin,)
(Elle a choisi le sac couleur kaki.)
(Les femmes plus âgées espèrent séduire les jeunes hommes qu'elles ont en tête...)
(Ils montent dans leurs voitures.)
(Sang Hyeon, que Yeong Gyeong espérait ardemment)
(Comme elle l'espérait, il était à sa hauteur !)
(J'espère que c'est Ji Yung.)
(Cependant, après cela,)
(Toutes les estimations étaient fausses.)
(Celui qui a choisi le sac de Mu Jin...)
(Il s'agissait de Ye Eun, et non de Bon Hee.)
(Déçu)
(Le propriétaire du sac que Bon Hee a choisi...)
(était Ji Yung.)
-
Héhé.
(J'étais tellement surprise.)
(J'ai trouvé ça bon.)
(Le sentiment d'excitation lié à une rencontre inattendue)
(La date de mariage de Yeong Gyeong et Sang Hyeon, prédite avec succès)
(Le moment où Sang Hyeon se sent plus jeune...)
(à propos du fait de trouver les repas gastronomiques gênants)
(Plaisanterie)
(C'était mignon.)
(La date de match inattendue de Ji Won et Hyeon Jun)
(Hyeon Jun, regarde.)
(Je te connais.)
Comment me connais-tu ?
(J'ai demandé une fois...)
(pour votre numéro.)
(Ji Won avait demandé le numéro de Hyeon Jun à la salle de sport.)
- Le monde est petit, n'est-ce pas ?
- C'est vrai.
(Que va-t-il arriver aux deux personnes qui se sont déjà rencontrées ?)
Très bien, à chaque épisode,
Les relations deviennent de plus en plus compliquées.
Nous avons été surpris nous aussi.
mais Ji Won...
(Hwangwoo Seul Hye)
— Elle a fait une déclaration choquante.
— Oui.
C'est une honnêteté...
C'est rare à voir dans une émission de téléréalité de rencontres.
- Vrai.
- Que...
— Tu as raison.
— Ça va aider…
ou nuire à la relation...
c'est un point à surveiller.
Oui, et Mu Jin, Bon Hee et Sang Hyeon...
sont pris dans un triangle amoureux.
- C'est exact.
- Oui.
Il semblait que Yeong Gyeong...
Elle s'est intéressée à Sang Hyeon après ce rendez-vous.
Je sais, n'est-ce pas ? Les choses évoluent et se transforment constamment.
Et ça ne fera qu'empirer avec le temps.
Cela ne semble être que le début.
Exactement.
(Rendez-vous avec Ye Eun et Mu Jin : Qu'y a-t-il dans mon sac ?)
C'est la première fois que je viens à Bukchon.
— Vraiment ?
— C'est la toute première fois que je viens ici.
Ils vont bien ensemble.
- Je meurs de faim.
- Moi aussi.
(Le programme de dattes préparé par Ye Eun)
(Un restaurant coréen à la fois moderne et traditionnel)
Quel joli endroit !
Tu as raison.
C'est tellement joli.
(Regardant autour de lui)
(Souriant)
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
J'ai cherché comme une folle sur Internet.
Vous en avez trouvé un bon.
— J'adore les endroits comme celui-ci.
— Vraiment ?
Est-ce que tu?
Moi aussi.
(Je suis fier)
(Menu coréen fusion choisi par Ye Eun)
C'est magnifique.
Acclamations.
(Gémissant)
(Impressionné)
C'est bon.
(Comme c'est mignon.)
- Servez-vous.
- Bon appétit.
(Arrêt)
- C'est trop grand.
- C'est énorme.
(En jetant un coup d'œil)
Je ne regarderai pas.
C'est malin de sa part. « Je ne regarderai pas. »
Je suis un peu choqué.
- Quel frisson !
- Surtout, ne regarde pas.
Inutile de le préciser.
(N'est-ce pas?)
Je ne regarderai pas.
(Manger)
Mais c'est vraiment trop grand.
Découpez-le en morceaux.
(Mu Jin détourne délibérément le regard.)
(Elle le mange en entier, grâce à la prévenance de Mu Jin.)
(Étonné)
C'est vraiment bon.
— Ah bon ?
— Oui.
Cela vous convient-il d'utiliser une fourchette d'occasion ?
(Mu Jin aide Ye Eun à se servir à manger.)
Quel était votre type idéal déjà ?
Mon type idéal ?
Côté apparence ?
Les deux.
Physiquement, je me souviens avoir dit que j'aimais bien quelqu'un de joli.
Que voulez-vous dire par « joli » ? Soyez plus précis.
Spécifique?
(En riant)
Je ne suis pas sûr. Je suppose que c'est juste...
Le sentiment que j'éprouve.
Êtes-vous plutôt du genre agressif ou non ?
— Moi ?
— Oui.
(En riant)
(Pensée)
Si j'en suis certain,
Je deviens très agressif.
L'agressivité, c'est bien, non ?
Avez-vous demandé si l'agressivité était une bonne chose ?
J'aime les gens agressifs.
(En riant)
(S'exclamant)
Combien de temps faut-il pour apprendre à connaître les gens ?
Quand on sort avec quelqu'un ?
Je ne le fais pas traîner trop longtemps.
La première impression...
et les sensations que j'éprouve sont très fortes.
Il ne me faut pas vraiment beaucoup de temps pour établir une relation.
(Mu Jin passe instantanément à l'action lorsqu'il le sent opportun.)
J'ai toujours voulu te parler.
Comme je l'ai dit plus tôt dans la voiture,
J'avais...
ce sentiment.
Quel genre de sentiment ?
(Les yeux impatients d'obtenir une réponse)
(Agité)
Je voulais juste te parler...
quand j'en ai eu l'occasion.
(Je vois.)
J'étais loin de me douter...
Attendez-vous à ce que nous ayons un rendez-vous aujourd'hui.
C'était soit le premier, soit le deuxième jour.
J'ai reçu une vidéo,
et il semblait que ce soit le cas...
de votre part.
Peut-être pas.
(Gêné)
Il s'est trompé de personne.
(Parmi les 2 codes QR d'amour...)
(Mu Jin a reçu le premier jour)
(Croyant que celui de Ji Won venait de Ye Eun)
Mais savez-vous ce que cela signifie ?
Parce qu'il s'intéresse à elle,
Se flatte-t-il lui-même ?
Mu Jin regrette que ce ne soit pas Ye Eun qui l'ait envoyé.
« Je me demande qui a envoyé ça. »
« Je sais de qui vient l'un, mais pas de l'autre. »
Dans des moments comme celui-ci, on pense à...
— La personne qui vous intéresse.
— Oui.
— C'est probable.
— N'est-ce pas ?
Il garde en lui un petit espoir.
(Une supposition de Mu Jin fondée sur son espoir ?)
Et il pensa inconsciemment à elle.
Il ne l'a pas déduit.
Cette fille lui est venue à l'esprit comme ça.
Parce qu'il veut que ce soit cette personne.
Oui. Penser instinctivement à elle signifie...
Il s'intéresse à elle.
Et ce, depuis le premier jour.
(C'est possible.)
Dans cette position...
Et j'ai eu l'impression que nous avons échangé des regards à plusieurs reprises.
— Alors je me suis demandé si c'était toi.
— Tu vois ?
Leurs regards se croisèrent.
Je ne peux pas vous le dire.
— C’est un secret ?
— Ye Eun est légèrement surprise.
- Absolument.
- Nous devions faire en sorte que...
Ce n'était pas évident.
Nous avons fait en sorte que les vidéos soient difficiles à deviner.
Est-ce un secret qui restera à jamais secret ?
Oui. Après tout, je ne peux pas vous le dire.
Elle l'a bien esquivé.
(En riant)
(Je vois.)
Les filles ont deviné en se basant sur les sacs.
Je suis curieux. Comment ça s'est passé ?
À votre avis, que pensaient les filles...
À qui appartenait votre sac ?
Ont-ils cru que c'était moi ?
— Non.
— Pas du tout ?
Pas le moindre.
À qui pensiez-vous qu'il appartenait ?
Votre sac...
Sang a gagné.
- Sang Won ?
- Oui.
(Déçu)
Pensant que c'était à Sang Won,
— Elle pensait à Sang Won.
— C'est moi qui l'ai choisi.
(S'exclamant)
Et le sac couleur kaki.
— Ils ont cru que c'était à moi ?
— Oui.
(Pensée)
Nous pensions que ce sac vous appartenait.
— Voilà ce qui s'est passé.
— Oui.
Oh non.
(Mu Jin réalise qu'il n'était pas le premier choix de Ye Eun.)
- Cela fait maintenant trois jours que nous sommes ici.
- Oui.
Exprimez vos sentiments...
pour un homme adulte ?
As-tu des sentiments pour quelqu'un ?
(Réfléchissant intensément)
(En contemplation)
Plutôt qu'un garçon pour lequel j'ai développé des sentiments,
J'ai effectivement quelqu'un qui m'intéresse.
Puisqu'elle a mentionné Sang Won plus tôt,
Ne penserait-il pas immédiatement qu'il s'agit de Sang Won ?
(Je vois.)
Avez-vous des sentiments pour une personne adulte ?
Je parle de toi.
Quelque peu.
J'étais surpris. On n'en est qu'au troisième jour.
Mais dire que mes sentiments pourraient s'intensifier à ce point…
— Même…
— Je peux le dire.
(En riant)
Vous pouvez ? C'est évident ?
C'est très évident.
Allons donc ! C'est si évident ?
(Gêné)
Pour bien faire passer le message comme ça ?
C'est pratiquement tracer une ligne.
Lorsque Ye Eun et Mu Jin étaient parties un peu plus tôt,
Elle a mentionné que Mu Jin était l'un des gars...
Elle s'intéressait à.
Au début, les gars avec qui je voulais parler...
(Vous étiez l'un d'eux.)
Parmi les garçons, il y en avait un qui m'attirait particulièrement.
Elle l'a même dit.
Il y a eu des moments où ils auraient pu bien s'entendre.
Mais, soudainement,
Mu Jin a avoué avoir été très surpris par la profondeur...
de ses sentiments en seulement trois jours.
En résumé, il dit : « Je n'ai que des yeux… »
"pour elle."
- C'est cool.
- Oui.
— Il est vraiment cool.
— Pas vrai ?
- C'est cool, mais...
- Non, ce n'est pas cool.
Nous sommes aux antipodes.
— Je déteste ça.
— Franchement,
Ye Eun continuait de manifester son intérêt...
- dans Nous entendons.
- Exact.
— Mais Mu Jin l'a déjà clairement...
— C'est vrai.
quelqu'un dans son cœur.
S'il se laissait porter par le courant...
et parler comme s'il ressentait la même chose,
- Je m'inquiète pour...
- Pareil.
à quel point Ye Eun serait blessée à l'avenir.
- C'est pourquoi je pense...
- Je suis d'accord.
Il est judicieux de le préciser...
que ses sentiments sont immuables.
(Je le pense aussi.)
C'est ça qui est cool.
Pensais-tu vraiment tout miser...
si vous trouviez quelqu'un d'intéressant...
après avoir emménagé à Yeon House ?
Je crois que oui.
Premières impressions...
jouent un rôle important pour moi.
Cela compte énormément pour moi et m'affecte profondément.
(Mu Jin répond que les premières impressions sont cruciales.)
Il semblerait.
Je suppose que nous n'avons pas respecté les délais.
J'ai eu mon premier rendez-vous...
a été avec Mu Jin,
Les choses auraient pu être différentes.
Mais ce n'était pas le cas.
Oh non.
(Le timing était-il mauvais ?)
J'adore la décoration intérieure de cet endroit.
(Rendez-vous avec Bon Hee et Ji Yung pour un rendez-vous autour du sac)
- Merci.
- Tenez.
J'ai vu deux paires de lunettes de soleil dans votre sac tout à l'heure.
Oui.
L'une était teintée d'orange.
(Une paire de lunettes de soleil orange sortit du sac de Ji Yung.)
Ce doit être le sac de Mu Jin.
— Vraiment ?
— Tu crois ?
(Déconcerté)
Mon intuition bizarre du début était juste.
Mu Jin ne porterait pas de lunettes de soleil à verres orangés.
Je le porte avant de monter en voiture.
(Le véritable propriétaire des lunettes de soleil)
(Gêné)
Cela ne me convient pas ?
C'est juste que la couleur orange est très vive.
Oui, c'est orange vif.
Ça bloque tout.
(Elle ne peut pas nourrir une ligne.)
— Donc il est fonctionnel.
— Oui.
— Excusez-moi.
— C'était rapide.
(Le plat est prêt juste à temps.)
(Étonné)
Ça a l'air délicieux.
Ça a l'air incroyable.
- Où est-ce ?
- Ça a l'air bien.
- Profitez-en.
- Vous aussi.
La viande n'est-elle pas trop grosse ?
Non, ça va.
J'aime ma viande grosse.
La viande est meilleure en gros morceaux.
Tu as raison.
(Manger)
(Ji Yung mange un gros morceau de viande.)
Ça a l'air bien.
(Bon Hee aussi.)
(Satisfait)
(Ils ont tous deux des appétits similaires.)
Aimez-vous regarder des films ?
Oui, je suis un grand fan de cinéma.
Quels sont vos genres musicaux préférés ?
Je ne suis pas difficile en matière de genres musicaux.
Mais mes préférés seraient ceux qui parlent de Formule 1. Connaissez-vous « Top Gun » ?
- La série « Mission : Impossible » ?
- Exactement.
J'adore ce genre de séries.
— Tu peux aussi regarder « Mad Max » ? — C'est un de mes films préférés.
J'ai regardé beaucoup de dessins animés.
- Studio Ghibli.
J'en ai regardé une grande partie.
J'adore « Le Château Ambulant ».
Moi aussi. « Le Voyage de Chihiro… »
— et « Le Château Ambulant ». — Oui.
Les films d'animation du Studio Ghibli...
— Ça a une ambiance particulière, non ?
— Cette ambiance, c'est…
C'est bien. Ils peuvent ainsi maintenir une conversation.
Dans « Le Voyage de Chihiro »,
— Les parents se transforment en cochons.
— Oui, c'est exact.
- Cette scène n'est-elle pas si triste...
- Oui.
et si vous vous y plongez vraiment ?
— C'est mauvais. Il ne comprend pas.
— Oui.
Je n'y avais pas réfléchi aussi loin.
Cette scène ne m'a jamais paru triste.
(Leurs goûts sont similaires, mais leurs moments les plus émouvants diffèrent.)
— Allons !
— Il aurait dû être d'accord avec elle.
Comment Mu Jin aurait-il répondu à cette question ?
"C'est un secret."
— « C'est un secret. » — Pourquoi continues-tu à imiter Mu Jin ?
Je ne regarderai pas.
«Je ne regarderai pas.»
"C'est un secret."
- « Je ne regarderai pas. » - « Je ne regarderai pas. »
Ils sont tous les deux furieux.
- Je ne regarderai pas « Le Voyage de Chihiro ». - Non.
(C'est hilarant.)
Qu'est-ce que tu as le plus envie de faire avec ton copain ?
Et je veux dire ensemble.
Quelque chose comme ça. Préparer un repas ensemble,
boire du café,
et faire des voyages.
(Pensée)
Hier, tu as dit que tu passais beaucoup de temps à apprendre à connaître un garçon.
Si vous deviez trouver...
un type bien en une semaine,
Seriez-vous prête à sortir avec lui ? C'est ce que j'aimerais savoir.
(S'exclamant)
— Oui.
— Et vous ?
Plus tard...
En résumé...
- Oh là là ! Il est tout décontenancé.
- Mince alors !
J'ai réfléchi.
Je trouvais que c'était trop court,
mais en réalité, c'est très compact.
Nous sommes tout le temps ensemble.
Vrai.
C'est une période très chargée, tout comme pour garder le contact...
pendant 2 à 3 mois.
Tu as tout à fait raison. Vraiment.
C’est pourquoi, au début, je me suis demandé…
si les choses pouvaient s'arranger, si mes sentiments s'épanouissaient, et ainsi de suite.
Maintenant, je pense que c'est possible.
Ils ressentent tous les deux la même chose.
J'étais très reconnaissant envers Ji Yung à cette époque.
Ji Yung a dû le sentir.
J'ai mentionné quelqu'un d'autre...
et j'ai exprimé mes sentiments de manière détournée...
pour qu'il le ressente indirectement.
Il est vif d'esprit et a un bon instinct.
Je suis sûr qu'il a posé d'autres questions...
par égard.
La conversation en elle-même était relaxante.
Il a su me mettre à l'aise, tout en douceur.
Il semblerait que Bon Hee...
— Elle a des sentiments pour Mu Jin.
— C'est certain.
Mais hier soir, Sang Hyeon a fait une confession soudaine.
Je suis sûre que cela a dû remuer le cœur de Bon Hee.
Elle ne doit donc absolument pas être en mesure de prendre en considération Ji Yung.
Droite.
(Entre-temps, à Yeon House)
- Est-ce qu'il dort ?
- Il dort ?
Il ne réfléchit pas ?
(Doutant ce qu'ils voient)
Dort-il ?
Il ronfle même.
(Sang Won ronfle en dormant.)
Ce n'est pas le moment.
(Lancer)
(À moitié endormi)
Il réfléchit à nouveau.
(Je crois que j'ai dormi pendant un bon moment.)
(Le temps passe plus lentement pour lui.)
Arrête de dormir. Lève-toi maintenant.
Pauvre de lui.
(La tenue qu'il a choisie pour un rendez-vous)
Mais ce n'est pas comme s'il n'avait pas été choisi.
Il n'est pas obligé d'être aussi déprimé.
Pourquoi de telles choses n'arrivent-elles qu'à Sang Won ?
N'avoir obtenu aucun vote et ne pas avoir été choisi.
Je pense qu'il va quelque part.
(Sang Won se sent étouffé et quitte la maison.)
(Où va-t-il ?)
(Une épicerie ?)
Il n'aimait probablement pas les ingrédients qu'il y avait dans la maison.
J'étais tout seul et je suis devenu déprimé.
— Ensuite, — Il était déprimé.
Je me suis souvenu de la nuit précédente...
que tout le monde avait faim à leur retour.
J'avais affirmé avec assurance aux autres participants...
que je savais faire d'excellents suyuk, alors j'ai décidé d'en faire.
Bien.
(Achat d'ingrédients pour le suyuk pour les personnes à l'extérieur)
Il est vraiment beau, en tout cas.
— Exactement.
— C'est tout à fait ça.
(Pensée)
(Regardant autour de lui)
Que veut-il faire ? Que cherche-t-il ?
Monsieur, est-ce tout ce que vous avez comme produits à base de wasabi ?
- Quoi ?
- Du wasabi ?
(Est-ce que cela signifie...)
Pourquoi reçoit-il du wasabi ?
Ye Eun a dit qu'elle aimait ça.
(Ye Eun avait dit qu'elle aimait le wasabi lors de leur précédent rendez-vous.)
Monsieur, est-ce tout ce que vous avez comme produits à base de wasabi ?
C'est pour Ye Eun ?
(Achète-t-il du wasabi pour Ye Eun ?)
(Pendant que Sang Won choisit du wasabi...)
— Attends. C'est une nouvelle.
— Enfin.
(Quelqu'un se dirige vers la maison Yeon.)
Pendant que tout le monde est parti ?
(Une nouvelle femme arrive discrètement dans la maison Yeon vide.)
Elle est déjà belle de profil.
(Ils sont impatients de le découvrir...)
(Qui est la cinquième fille ?)
Trop cool.
Elle est grande.
(La cinquième femme...)
(Il se promène naturellement dans le jardin.)
(Go So Hyun)
Elle est jolie.
(Étonné)
(Surpris)
— Mais…
— Je la connais !
- Quoi ?
— Vous la connaissez ?
— Oui.
- Vous êtes sérieux ?
- C'est incroyable !
J'ai vu comment mes amis proches...
Ils ont trouvé leurs partenaires et se sont appuyés sur eux.
Quand je leur ai demandé de me présenter quelqu'un,
Ils ont dit qu'ils ne savaient pas qui me présenter.
Et le temps continua de passer.
Quand je leur demande maintenant, il n'y a personne.
Les hommes de mon âge sont pour la plupart mariés...
ou ont déjà des enfants.
Je veux manger ensemble,
Partageons ce que nous aimons et rions ensemble.
J'aimerais aussi avoir quelqu'un dont la vie et la mienne...
Nous avons créé une synergie en passant du temps ensemble.
(Le dernier nouveau venu de Yeon House)
(Elle vérifie le QR code Love dès son arrivée.)
(Son code QR...)
(Cela permet d'obtenir des informations sur les jeunes hommes.)
Parce qu'elle est la seule à ne pas le savoir.
« Dans le secteur de l'alimentation et des boissons. »
- "Une administratrice de base de données." - Ils devraient le lui dire.
Naturellement.
« Employé du gouvernement. »
« Dermatologue. »
Celles qui m'intéressent sont Sang Hyeon et Mu Jin.
Sang Hyeon et Mu Jin.
Mais Mu Jin est déjà prise.
Sang Hyeon et Mu Jin ?
Mais pas Mu Jin.
- On entend...
- Oh non.
Je suis vraiment enthousiaste.
(La dernière femme âgée entre dans la maison Yeon.)
C'est une grande maison.
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Quand les femmes âgées entrent...
— Ils sont calmes.
— N'est-ce pas ?
(Excité et nerveux)
(Sang Won revient de l'épicerie.)
(Très excité)
- Il est là.
- Pile à l'heure.
Celle qui m'inquiète le plus !
Maintenant, ils peuvent aller à un rendez-vous.
Et s'il est tellement surpris qu'il tombe ?
(Être méchant sans raison)
(Sans la moindre idée,)
(Il se rend à la maison.)
(Hyun attend donc les autres.)
C'est leur première rencontre.
Il est là.
Il ne le sait pas !
- Bonjour.
- Oh, bonjour.
(Surpris)
Vous venez d'arriver ?
Oui, je suis nouveau. Salut.
Oh non.
-
Héhé.
Donnez-moi une seconde. Je vais d'abord poser ça.
Un instant.
(Passer en passant)
Oh mon Dieu.
(Regardant en cachette)
Il jette un coup d'œil.
(Maladroit)
(Surpris, Sang Won s'enfuit pour l'instant dans la cuisine.)
(Nerveux)
(Agité)
(Regardant en cachette)
(Il tente de se calmer en rangeant les courses.)
(Hyun a donc toujours l'impression d'être à part.)
(Il se réconforte avec un verre d'eau froide.)
(Gênant et anxieux)
- Enchanté(e).
- Salut.
Bonne chance, Sang Won.
- Regarde-le.
- Il est si content.
As-tu...
(Ses yeux s'ouvrent grands.)
(En regardant)
J'étais assis à côté d'elle,
Et elle était mon genre.
Certainement pas!
(Étonné)
(Qui nous inquiétait ?)
— C'est tellement épuisant, SOOBIN.
— Il est tellement…
- Il est vraiment simple d'esprit.
- J'en ai tellement marre de lui.
- Génial.
- C'est tellement...
Nous n'avions pas à nous inquiéter pour lui.
Il aime et souffre, puis il aime et souffre.
Je pense que c'est là le charme d'un homme jeune.
Il est mon genre.
Il est tellement transparent.
Oh là là ! S'il vous plaît, ne le blessez pas.
J'étais assis à côté d'elle,
Et elle était mon genre.
(Il vérifie son apparence)
(Inspiration brusque)
Pendant que tu attendais seul(e),
Tu n'étais pas nerveux ?
Je ne savais pas quoi faire.
Je suis resté assis là, sans rien faire.
J'en suis contente, en tout cas. Je ne savais pas trop quoi faire toute seule.
Je préfère être avec toi,
même si cela peut être un peu gênant.
Je pensais devoir ranger les courses toute seule.
Un nouveau participant masculin est arrivé hier.
— Hier soir. Le nouveau.
— Le nouveau ?
Oui.
Nous avons découvert pour la première fois nos métiers respectifs.
(Il lui raconte ce qui s'est passé...)
(pour l'aider à mieux s'adapter.)
- Quel est votre nom ?
- Go So Hyun.
- Alors Hyun ?
- Oui.
(Je vois.)
Vous êtes Sang Won, n'est-ce pas ?
(Ses yeux tremblent.)
- Oui.
- J'ai vérifié...
— Le code QR sur le toit.
— Ah, je vois.
J'ai mémorisé votre nom.
(Souriant)
N'oubliez pas.
Quoi?
Veuillez dire cela en la regardant dans les yeux.
(Il est même incapable d'établir un contact visuel.)
— La clinique esthétique…
— Oui, je suis dermatologue.
— Un dermatologue ?
— Le genre que vous connaissez.
— Un dermatologue ?
— Oui.
- Vraiment ?
- C'est exact.
Il devrait lui dire qu'il est le réalisateur.
Je me demande ce que vous faites.
Moi ? Vous avez une idée ?
(Inspiration brusque)
(Regarder)
(En regardant)
(Timide)
- Tu as une si belle peau.
- Moi ?
— Je m'en rends compte.
— Je suis maquillée.
(Rire gêné)
— Il est tellement amoureux.
— Oh non.
C'est tellement mignon.
(Je me sens timide)
J'ai l'impression que tu es un mannequin.
— Tu es grand, n'est-ce pas ?
— Je ne suis pas si grand.
— Vous ne l'êtes pas ?
— Je mesure 168 cm.
— C'est grand.
— Ah bon ?
C'est une grande hauteur.
N'est-ce pas la taille que la plupart des femmes préfèrent ?
Vous voulez dire 168 cm ?
- C'est le plus...
- Je suppose que oui.
— Tu sais.
— Tu as raison.
- Tout te irait bien...
- C'est vrai.
- Avec cette taille.
- Oui.
(Heureux)
- Oh mon
Dieu.
Exactement. Ce genre de compliments fonctionne.
(Je suis fier)
J'étais toute seule à la maison tout à l'heure.
Et il faisait trop chaud à midi pour faire du sport.
C'était.
Faites-vous du sport ?
Faire du sport ? Oui.
J'aimais jouer au football, alors je jouais au football.
Veut-il jouer au football avec elle dans le jardin ?
(Football?)
Vous buvez ?
- Est-ce que je bois ?
- Oui.
Oui, mais...
Cuisine coréenne, chinoise et occidentale.
Parmi ceux-ci, mon préféré est le coréen.
Aimez-vous la cuisine japonaise ?
Quel est votre plat préféré ?
Avez-vous un passe-temps ?
Vous travailliez avant cela, n'est-ce pas ?
(Hochement de tête)
Jusqu'où veut-il creuser ?
(En riant)
Il lui prodigue pratiquement des soins médicaux.
N'est-ce pas?
(Fatiguée d'un coup)
La nouvelle venue a l'air fatiguée.
(Se lever)
- Je vais aux toilettes.
- Bien sûr.
Elle ne fuit pas, n'est-ce pas ?
Elle l'est. Elle court.
Non, ne faites pas ça à Sang Won !
(Soupirs)
(Sang Won se retrouve à nouveau seul.)
D'abord...
(S'exclamant)
Je me suis dit : « La vie est faite de hauts et de bas. »
J'étais déprimée à force de faire les courses seule.
et j'étais content d'avoir une seconde chance.
Mais après avoir parlé avec elle, je n'étais plus sûr...
si nous nous rapprochions.
Je ne savais pas quoi faire.
Je n'ai pas su tirer pleinement parti de cette opportunité.
— Je le regrette donc.
— C'est dommage.
C'est juste... Comment dire ?
Je sentais qu'il était gentil.
C'est tout ce que nous avons besoin de savoir.
(Il a le sentiment qu'il aurait pu faire mieux.)
Pauvre de lui.
(Ji Won et Hyeon Jun rentrent de leur rendez-vous.)
(Maladroit)
(En lisant son visage)
(Lors de leur rendez-vous précédent)
Je ne sais pas si vous vous souvenez,
mais je...
une fois qu'on vous aura demandé votre numéro.
(Réalisant)
Je l'ai fait.
En fait, je vous ai demandé votre numéro.
Ça ne s'est pas très bien passé à l'époque.
(Ils se rencontrèrent à nouveau par hasard...)
(après un certain temps.)
- Salut tout le monde.
- Bonjour.
Il y avait un grand type.
Nous avons établi un contact visuel,
et j'ai pensé,
« Comment nous sommes-nous retrouvés ici ? »
En fait, je pensais...
C'était une blague.
Mon cœur s'emballe encore rien qu'en y repensant.
Je me dis : « Comment est-ce arrivé ? »
« Comment devrais-je… »
« Continuer à être ici ? »
J'y ai beaucoup réfléchi.
Son apparence était manifestement...
Mon genre.
Mais je l'avais déjà rencontré.
Je ne pouvais donc pas envoyer le code pour indiquer que je voulais...
lui parler.
J'étais frustré.
C'est pourquoi je ne pouvais pas vraiment me concentrer sur le fait d'apprendre à connaître les autres.
(L'atmosphère est devenue gênante après le rendez-vous.)
Comment se portent les réservations en septembre ?
- Septembre ?
- Oui.
- Les week-ends sont complets.
- D'accord.
Mais j'ai bloqué les réservations en semaine à cause de cela.
En semaine ?
Je ne voulais pas être dérangé pendant l'émission.
Nous avons bavardé pendant le trajet du retour,
mais rien de tout cela n'avait trait aux relations amoureuses.
Nous n'avons parlé que de nos affaires.
— Vous étiez occupé en août, n'est-ce pas ?
— Oui, j'étais très occupé.
J'étais tout aussi occupé en semaine que le week-end.
(Ils restent sur le sujet du travail.)
J'ai été surpris de le voir...
et n'arrivait pas à croire ce qui s'était passé.
Mais au fil de notre conversation,
J'ai compris qu'il ne s'intéressait pas à moi.
Et j'en ai conclu...
qu'il n'était pas celui qu'il me fallait.
Je pourrai davantage me concentrer sur les autres.
- C'était amusant.
- Oui, je me suis beaucoup amusé.
(Bon Hee et Ji Yung sont les premiers à revenir.)
Nous avons tellement parlé.
Totalement.
Je me sens beaucoup plus proche. Et vous ?
(Mais Sang Won n'a pas réussi à se sentir plus proche de So Hyun.)
Tu peux commencer.
Salut.
Juste vous deux ?
J'étais seul ici.
Nous avons un nouveau participant.
Sérieusement?
Vraiment?
— J'étais tout seul.
— Ici ?
Quand le nouveau est-il arrivé ?
Je suis allé faire les courses...
et est revenu, pensant à faire du suyuk,
mais elle était assise là.
Alors, j'ai dit bonjour.
Vraiment?
Avez-vous mangé?
- Pas encore.
- Toujours ?
- Avez-vous dîné ?
- Oui.
Je dirais que c'était un déjeuner tardif. C'était le déjeuner.
— Vous avez mangé dès votre départ.
— Oui.
Comment avez-vous passé votre temps ?
Je viens de dormir.
J'ai littéralement dormi. Puis...
Pauvre Sang Won.
Elle est là.
(Arrêt)
Bonjour.
- Bonjour.
— Bonjour.
— Il l'a vue.
Je suis un nouveau participant.
- Enchanté(e).
- Salut.
Il est content.
- Ji Yung l'aime bien.
- Regardez Ji Yung.
— On revient tout de suite.
— Je sais qui vous êtes.
(Bon Hee la reconnaît ?)
(Bon Hee la connaît ?)
Les femmes le savent.
- Dites-nous.
- Non.
Je ne peux pas gâcher la surprise.
(Comment la connaît-elle ?)
Quoi?
— Vous la connaissez ?
— Oui.
- Salut.
- Comment ?
— Vous la connaissez ?
— Oui.
- Enchanté(e) de faire votre connaissance.
- Moi aussi.
— Peut-être une poignée de main.
— Bien sûr.
Tu n'as pas besoin de ranger ton sac à main ?
Je vais bien.
- Je vais d'abord ranger mon sac.
- D'accord.
Vous vous connaissez donc ?
Je l'admirais beaucoup.
Merci beaucoup.
(En riant)
- Il devient de plus en plus curieux.
- Il devient curieux.
Je me demande ce qu'elle fait comme travail.
(Les femmes âgées et les hommes plus jeunes arrivent un par un.)
Voici Mu Jin.
Sang Hyeon.
Attendez. J'entends des gens parler.
Les voilà.
- Bonjour.
(So ​​Hyun préparait le dîner avec Sang Won.)
Il l'a remarquée.
- Bonjour.
Je supposais qu'il y en aurait un nouveau.
Qui est...
Ravi de vous rencontrer.
- Bonjour.
Voulez-vous ranger vos sacs et revenir pour discuter ?
— Bien sûr.
— J'aimerais bien.
Je serai là.
(Elle rencontre Sang Hyeon,)
(celle qu'elle préférait, pour la première fois.)
(Voilà donc Sang Hyeon.)
À tout à l'heure.
(Yeong Gyeong se rend dans la chambre de Bon Hee.)
Il y a quelqu'un ici ?
Nous avons une nouvelle femme.
- Je sais !
- Tu as dit bonjour ?
J'ai brièvement dit bonjour.
Certainement pas!
Je rangeais mes affaires pour lui faire de la place.
Comment s'est passé le rendez-vous ?
Certainement pas!
Je dormirai ici, et elle dormira ici.
Oh vraiment?
La reconnaissez-vous ?
Je sais qui elle est.
Je sais aussi qui elle est. Je lui ai dit que je la connaissais.
Oh vraiment?
Toutes les filles savent qui elle est.
(Yeong Gyeong a également reconnu So Hyun.)
— Elle doit être célèbre.
— Mais les garçons ne la connaissent pas.
« Oh là là ! Cela pourrait entraîner de grands changements. »
L'idée m'a traversé l'esprit.
Et cela m'a de nouveau rendu nerveux, comme le premier jour.
Oh vraiment?
(Il y a maintenant une tension latente entre les femmes plus âgées.)
Est-ce qu'il cuisine en ce moment ?
Il est en train de faire du suyuk.
J'ai cru sentir une bonne odeur. Je suppose que c'était du syuuk.
— Oh là là !
— Mais c'est trop grand.
Vous avez besoin d'aide ? Je tiens l'assiette.
Je vais y mettre celui-ci.
Ça a l'air vraiment bien.
Sang Won, tu devrais tout avoir.
— Exactement.
— Ne le partagez avec personne.
Waouh, c'est magnifique !
- Regarde comme c'est juteux !
- On a laissé plus de nourriture que prévu.
— C'est doux, n'est-ce pas ?
— Tu as fait du bon travail.
— Vraiment ?
— Mettons-en ici.
Ah oui, c'est vrai. Il a aussi acheté du wasabi.
- Wasabi ?
- Oui.
— Vraiment ?
— Oui, je l’ai fait.
Vraiment, Sang Won ?
Oui, mais je ne suis pas sûr que nous ayons quelque chose pour l'accompagner.
J'ai envie de le manger maintenant.
— Tu as dit que tu le voulais ?
— Oui.
A-t-elle une rhinite ?
Ne sois pas comme ça.
(Il est hilarant.)
J'ai une rhinite. J'ai mangé du wasabi...
- Décongestionne le nez bouché.
- Seul Hye.
(Excité)
— C'est incroyable.
— C'est là-bas.
- Tu es sérieuse ?
- Elle a l'air tellement excitée.
— Elle semble ravie.
— Oui.
- Je suis si heureuse.
- « Je suis si heureuse. »
C'est vraiment gentil de sa part de se souvenir de ce qu'elle a dit et d'avoir acheté du wasabi.
— Merci.
— De rien. Ce n'est rien.
Pour le wasabi.
Elle a l'air si heureuse.
(Sang Won a-t-il exprimé ses sentiments en achetant du wasabi ?)
- Ça a l'air tellement bon.
- En effet.
Ça a l'air vraiment appétissant.
Ça doit être vraiment délicieux.
Regarde. Il y a du wasabi à côté du suyuk.
- Santé !
- Ça a l'air délicieux.
- Bienvenue.
- Enchanté de faire votre connaissance.
(Ils organisent une fête de bienvenue pour So Hyun avec le suyuk de Sang Won.)
Avez-vous goûté au suyuk ?
(Surpris)
C'est bon.
Oh là là ! C'est tellement bon !
Est-ce bon ?
(Hochement de tête)
- Oh, nous avons aussi du wasabi.
- Oui.
Je pense que quelqu'un le cherchait.
- Est-ce qu'elle aime le wasabi ?
- Entre les deux.
(En jetant un coup d'œil)
(Heureux)
(Wasabi)
Elle met du wasabi sur la viande.
(Elle mange de la viande avec du wasabi, que Sang Won a acheté.)
Tu ne veux pas essayer quelque chose avec moi ?
(Impressionné)
Elle aime tellement ça.
— C'est tellement bon.
— Elle aime tellement ça.
C'est bon. C'est vraiment délicieux.
En effet. Il cuisine suffisamment bien pour s'en vanter.
(Gêné)
Vous avez été surpris au début, n'est-ce pas ?
J'étais émotionnellement prête à cela.
On plaisantait à ce sujet. « Ce sera moi. »
- Toutes nos suppositions étaient fausses.
- Elles étaient toutes fausses.
Ma voiture était devant, n'est-ce pas ?
Je regardais donc par le rétroviseur latéral.
Nous avons deviné à qui appartenaient les sacs.
Mais toutes nos suppositions étaient fausses.
— Mais tu en as deviné une correctement.
— Ye Eun, de qui pensais-tu que c'était ?
Qui vouliez-vous choisir ?
(Décontenancé)
Dis-le-lui. Réponds à sa question.
Vous vous attendiez sans doute à ce qu'on vous pose cette question.
N'étiez-vous pas prêt à y répondre lorsque vous avez soulevé la question ?
Oh là là, ça fait peur !
Pourquoi êtes-vous tous si effrayants ?
J'ai simplement posé la question par curiosité.
Elle l'a dit avec un sourire.
La principale raison pour laquelle je n'ai pas pu choisir la personne...
que je voulais choisir...
Nous avons décidé de l'ordre de tirage des sacs par tirage au sort.
Il devait y avoir le sac que vous vouliez choisir.
(Il découvre enfin pourquoi il n'a pas pu aller à un rendez-vous.)
— Ah, il ne le savait pas jusqu'à présent ?
— L'ordre dans lequel on choisit un sac.
- Il sourit maintenant.
- Il est de bonne humeur maintenant.
(Il découvre enfin pourquoi il n'a pas pu aller à un rendez-vous.)
Avez-vous parlé de votre profession aux autres ?
— Je ne l'ai pas encore révélé.
— Présentons-nous à nouveau.
Je suis... Et vous, devinez ?
Je crois que vous travaillez dans le même domaine que moi.
Sur quoi se base-t-on ?
Vous voulez dire qu'elle est joueuse de rugby ?
Un professeur de yoga.
Je pense qu'elle travaille dans le secteur de la télévision.
— Ou un mannequin ?
— Un animateur.
Ah, un animateur d'émission ?
Un mannequin ? Je croyais que c'était un mannequin de mode.
Est-ce la bonne réponse ?
(Timide)
— Oui.
— Ah, je vois.
Enchanté de faire votre connaissance.
Je travaille dans divers domaines, notamment les séances photo de mode,
publicités et contenus beauté...
En tant que mannequin. Je m'appelle Go So Hyun.
Elle travaille dans le mannequinat depuis longtemps.
— C'est un mannequin très célèbre.
— Oui.
- Elle est apparue dans de nombreuses publicités.
- Oui.
(Go So Hyun, mannequin)
— Bon Hee m'a donné un indice.
— Ah bon ?
— Je savais qui elle était.
— Comment connaissiez-vous sa profession ?
C'est un mannequin vraiment génial. Ce n'est pas un mannequin amateur.
C'est un mannequin professionnel avec beaucoup d'expérience.
- Je l'ai vue là-bas.
- C'est exact.
— Je savais aussi qui elle était.
— Et toi, tu savais qui elle était ?
— Je l'ai regardée.
— C'est une vraie professionnelle.
J'ai fait du bon travail et je me suis démarqué auparavant.
Elle a fait un excellent travail.
Avant, je me démarquais en tant que mannequin.
So Hyun semblait très détendue.
Je me demande si j'aurai l'occasion de faire sa connaissance.
Je suis tellement curieuse à son sujet.
— J'espère que ça se passera bien entre eux.
— Moi aussi.
So Hyun est vraiment très jolie.
Elle semblait jolie.
Elle semblait joyeuse.
Elle avait l'air d'une personne sympathique.
J'aime les femmes aux traits simples.
Et la nouvelle venue a des traits simples.
Elle semblait évoluer dans une autre dimension.
J'avais l'impression de n'avoir jamais vu une femme comme elle auparavant.
Elle avait l'air vraiment gentille.
J'ai cette image en tête quand je pense à une femme âgée.
Et elle correspond parfaitement à cette image.
Une femme douce et amicale, qui rit facilement.
Et So Hyun semblait exactement comme ça.
(Le cœur des jeunes hommes a-t-il commencé à changer ?)
Et si on prenait un autre verre au salon du deuxième étage ?
— Dans le salon du deuxième étage ?
— On peut boire un verre là-bas ?
- Bien sûr. Ça me va.
- C'est parfait.
Ça a l'air super.
- Merci pour le repas.
- Bon appétit.
(La fête de bienvenue de So Hyun, deuxième partie ?)
J'exprime ma plus profonde gratitude au chef.
(Mu Jin descend après s'être changé.)
(Il est assis à côté de So Hyun.)
(Un autre homme qui intéressait So Hyun en raison de son apparence)
(On l'entend !)
(En jetant un coup d'œil)
(Regardant autour de lui)
(Mu Jin semble chercher quelqu'un.)
Cherche-t-il Bon Hee ?
(Il découvre que Bon Hee n'est pas là et s'en va.)
C'est parce que nous ne devrions le faire nulle part ailleurs qu'ici.
- Du matin au soir...
- Exactement.
- Tu vois ?
- Je le savais.
— Mon Dieu !
— Entrez.
- Puis-je entrer ?
- Bien sûr.
Que fais-tu?
— Je travaille.
— Tu travailles ?
Puis-je voir?
Oui.
Il entra dans la pièce. C'est le premier homme...
— Entrer dans la chambre d'une fille.
— Le premier homme à faire quoi ?
Le premier jeune homme à entrer dans la chambre des femmes plus âgées.
Mais tout le monde le regarde.
(C'est exact.)
— Il est tellement direct.
— Ils sont devant la salle.
Mu Jin est direct.
Ils ne tarderont pas à s'en apercevoir.
Cela doit tellement perturber Sang Hyeon.
(Mu Jin entre dans la chambre de Bon Hee.)
Bien sûr que ça me dérange.
(Sang Hyeon est préoccupée par ce qui se passe dans sa chambre.)
J'ai imaginé le concept de cette séance photo...
et a décoré l'endroit.
— Je vois.
— Voulez-vous voir les photos ?
Vous ne vous contentez donc pas de prendre des photos. Vous faites tout le travail de A à Z.
C'est exact.
— Tu planifies tout aussi.
— Oui.
Je choisis les accessoires et j'en discute également avec les stylistes.
— Et ensuite je les leur remets.
— C'est cool.
Le personnel les corrige.
(C'est super.)
Je vérifie les photos avant de les envoyer par courriel.
(Mu Jin n'avait jamais vu ce côté d'elle, ce qui lui paraît nouveau.)
Il retombe amoureux d'elle.
Tous deux continuent de sourire.
(Hésitant)
Avez-vous apprécié le rendez-vous ?
Ah oui, à propos de ça... Hier,
Tu n'as pas mis de baume à lèvres ?
— Je l'ai appliqué à plusieurs reprises.
— N'est-ce pas ?
N'y a-t-il pas quelque chose comme un bâton rouge ?
Oui, c'est le cas.
Le sac ne semblait pas correct,
mais le même baume à lèvres que j'avais vu était dans le sac.
Alors je l'ai ouvert pour voir l'intérieur,
et j'ai vu le bâton rouge.
As-tu choisi le sac parce que tu pensais que c'était le mien ?
Oui.
Nous avions tous fait de fausses suppositions. C'était drôle.
Tu n'as pas mangé de pizza, n'est-ce pas ?
Moi aussi, j'ai envie de manger une pizza avec toi.
Et si vous deviez manger une pizza avec quelqu'un d'autre ?
Ce ne serait pas bon.
(Ils s'étaient promis de manger une pizza ensemble lors de leur précédent rendez-vous.)
Je suis sérieux.
Tu n'as pas mangé de pizza, n'est-ce pas ?
Non.
(Ils rient tous les deux.)
On sort ensemble ?
- Allons discuter dehors.
- D'accord.
(Après avoir pris des nouvelles de Bon Hee, Mu Jin se sent plus détendue.)
Je ne savais pas que tout le monde était là.
- Viens ici.
- Vraiment ?
- Je plains Sang Hyeon.
- Oh non.
Où voulez-vous vous asseoir?
Je vais m'asseoir ici.
(Tout le monde lui fait une place.)
INFP, agissez maintenant.
— Exactement. Il devrait s'attarder près de Bon Hee.
— Il devrait tourner autour d'elle.
(En jetant un coup d'œil)
Je vais m'asseoir ici.
Je suis tellement rassasié(e).
Il s'assit à côté de Bon Hee.
Ça me rend fou. C'est dingue.
Tu m'en as laissé.
(En jetant un coup d'œil)
- Oh non.
- Mince alors.
J'ai entendu dire que les gambas étaient vraiment bonnes.
— Oui, c'est exact.
— C'est vraiment très bon.
(Mu Jin entend ce que dit Bon Hee et se lève aussitôt.)
Il y est allé pour lui en prendre ?
Est-ce qu'il lui prépare des gambas ?
Oui, je pense qu'il le fait pour elle.
(Il prépare des gambas pour Bon Hee.)
Voilà ce que je veux dire.
Il se comporte ainsi devant tout le monde.
ce qui montre clairement qu'il l'aime bien.
— Goûte-le.
— C'est délicieux.
— J'ai vraiment adoré.
— Je veux essayer ?
(Il pose l'assiette devant Bon Hee.)
(Heureux)
(Je me sens troublé)
(Des messages QR d'amour ont été envoyés. Vérifiez le cœur de l'autre.)
(La zone QR Amour de Yeon House est ouverte.)
(Aujourd'hui, hommes et femmes vérifient le cœur des uns et des autres.)
(Serait-ce la personne que j'ai choisie...)
(Partagez-vous les mêmes sentiments que moi ?)
(Ils pourront voir ce que l'autre ressent grâce aux messages QR d'amour.)
(Soupirs)
(Quelqu'un entre dans la pièce en soupirant profondément.)
(Bon Hee, qui a reçu 4 votes hier, consultera ses messages.)
(Le cœur des jeunes hommes est-il resté le même ?)
(Soupirs)
Quoi ? Pourquoi a-t-elle soupiré ?
(Deux personnes vous ont envoyé des messages QR d'amour.)
— Ah, je vois.
— Deux personnes ?
(Parmi les 4 hommes qui ont choisi Bon Hee hier,)
(Seuls deux d'entre eux lui ont envoyé des messages QR d'amour.)
(Quel pourrait être le premier message que Bon Hee a reçu ?)
(Puis-je espérer manger du ragoût de kimchi demain ?)
(Lequel préférez-vous ? Le ragoût de doenjang ou le ragoût de kimchi ?)
(Ragoût de porc au kimchi)
(Bon Hee et Mu Jin ont fait une promesse.)
(Bon Hee sourit joyeusement.)
(Elle n'a pas encore vérifié le deuxième message.)
(Quel pourrait être le deuxième message que Bon Hee a reçu ?)
(Nous ne sommes jamais sortis ensemble. J'espère que nous en aurons l'occasion.)
(Il ne quitte jamais Bon Hee des yeux.)
(Sang Hyeon)
— C'était Sang Hyeon.
— Sang Hyeon.
Il a invité Bon Hee à sortir pour discuter le soir.
J'ai renvoyé mon message QR d'amour à Bon Hee.
Je veux dire, je sais comment les choses se passent.
Je suis sûre de ne pas être la seule à lui avoir envoyé un message.
Quelque chose m'a traversé l'esprit aujourd'hui.
Nous discutions dans le salon, en face de la chambre des filles.
Et j'entendais Mu Jin parler à Bon Hee...
lorsqu'elle était seule dans sa chambre.
À en juger par le ton bienveillant de sa voix et par ses gestes,
J'ai compris qu'il s'intéressait à elle.
Je ne sais pas si Bon Hee partage cet avis.
Mais je suis sûre que Mu Jin a des sentiments pour elle.
Ça me dérange, bien sûr. Vraiment.
Donc je veux juste...
C'est la seule avec qui je ne suis pas sorti en rendez-vous.
Je lui ai donc simplement fait savoir que je voulais sortir avec elle.
(C'est Sang Hyeon qui a envoyé le message à Bon Hee.)
(Bon Hee a reçu des messages QR d'amour de Mu Jin et Sang Hyeon.)
(À lequel des jeunes hommes Bon Hee a-t-il envoyé un message ?)
(Cliquez)
(Bon Hee a pris une photo de la plante.)
(Une personne vous a envoyé un message QR d'amour.)
(Le jeune homme qui a reçu la photo envoyée par Bon Hee est...)
(Écoutons-nous.)
(Bon Hee et Mu Jin s'envoyaient des messages.)
(Il semble nerveux en entrant.)
(Sang Hyeon)
(Soupirs)
Oh là là.
(Des messages QR d'amour ont-ils été envoyés à Sang Hyeon ?)
(Il scanne attentivement le code QR Love.)
(Et si personne n'envoyait de message ?)
— Allez, vérifie ça tout de suite.
— Oh non ! Je suis inquiet.
(Il vérifie nerveusement le message du QR code Love.)
A-t-il obtenu zéro voix ?
(Une personne vous a envoyé un message QR d'amour.)
Il espère sans doute que ça vient de Bon Hee.
— Exactement.
— Mais nous savons tous qui elle aime.
(Bon Hee n'a pas envoyé de message à Sang Hyeon.)
(Alors, pourrait-il s'agir de Yeong Gyeong, avec qui il est sorti aujourd'hui ?)
Oh, j'avais oublié Yeong Gyeong.
(Devrais-je le rentrer dans mon col ou l'étaler sur mes genoux ?)
(Elle lui fait une blague en lui disant de le rentrer dans son col.)
— C’est bien ça ?
— Eh bien… je veux…
(Est-ce Yeong Gyeong qui voulait mieux le connaître ?)
(Qui a envoyé le message QR d'amour à Sang Hyeon ?)
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
- « J'ai envie de te parler davantage. » - « J'ai envie de te parler davantage. »
Je suppose qu'ils ont déjà discuté.
Je suis Go So Hyun.
- Go So Hyun ?
- Oui.
Je vois. Je suis Kim Sang Hyeon.
— Sang Hyeon ? D'accord.
— Oui.
Ravi de vous rencontrer.
(En jetant un coup d'œil)
Sang Hyeon semblait très calme...
et semblait être une personne sympathique.
— Sa façon de parler…
— Comment ça ?
c'est doux.
Sa façon de parler est vraiment agréable.
Chaque fois que je vois quelqu'un,
Il me faut du temps pour me souvenir de son nom.
Je suis encore confus moi aussi. Je ne me souviens plus de leurs noms de famille.
Nous nous appelons par nos prénoms.
Et si nous nous présentions à nouveau ?
— Ça a l'air super.
— Il est tellement gentil.
- Je travaille dans une société de courtage...
- En effet.
en tant qu'ingénieur informatique.
Un ingénieur informatique ?
(Le ton de la voix de Sang Hyeon traduit la réflexion.)
Sang Hyeon est très attentionnée.
Au lieu de simplement se poser des questions simples,
Je voulais avoir une longue conversation avec lui.
Celle qui m'intrigue le plus, c'est Sang Hyeon.
Je pense que c'est probablement Ye Eun.
Mon intuition pouvait être erronée, mais j'avais un pressentiment...
que Ye Eun essayait de rester près de moi.
Et si je regrettais d'avoir dit ça ?
Quand je regarderai ça à la télé plus tard...
(Ye Eun sera surprise.)
— Mais c'est ce que j'ai ressenti. Je suis désolé.
— Exactement.
(La prochaine personne à vérifier les messages QR d'amour est...)
(So ​​Hyun.)
Ça, c'est à Ji Won. Ça, c'est à Bon Hee.
Ça, c'est à Ye Eun, et ça, c'est à Yeong Gyeong.
Je suis à moitié excitée, à moitié inquiète.
(Elle scanne soigneusement son code QR Amour.)
(À qui l'apparence de So Hyun a-t-elle fait changer d'avis ?)
(Sang Won est la première personne qu'elle a rencontrée à Yeon House.)
(Bien...)
(Puisque nous étions assis l'un à côté de l'autre...)
(Elle semblait être mon genre.)
(Est-ce que Sang Won, qui disait qu'elle était son genre, lui a envoyé un message ?)
J'aime les femmes aux traits simples.
Et la nouvelle venue a des traits simples.
J'avais l'impression de n'avoir jamais vu une femme comme elle auparavant.
(Lequel des jeunes hommes a choisi So Hyun ?)
(Surpris)
Deux messages. Je crois qu'elle a reçu deux votes.
Ou trois ?
(Vous n'avez reçu aucun message QR Amour.)
(Elle ne sait pas comment réagir.)
Quoi?
Où est-il passé ?
Attendez. Elle n'a reçu aucun vote ? Pas un seul ?
Mais c'est son premier jour.
(C'est normal. C'est son premier jour.)
Il n'y en a pas.
Je pense que c'est tout à fait compréhensible.
Cela ne fait que quelques heures qu'ils m'ont rencontré pour la première fois.
Mais c'est quand même dommage comment les choses se sont passées.
Si je leur parle davantage en tête-à-tête,
Il peut se passer quelque chose, n'est-ce pas ?
(Hyun a donc terminé son échauffement.)
Alors Hyun, c'était ta première fois. Comment ça s'est passé ?
Je suis presque sûr qu'elle a obtenu beaucoup de votes.
Pourquoi… Pourquoi diriez-vous une chose pareille ?
— Je veux dire, c'est possible.
— Il n'y a rien de mal à ça.
Je suis d'accord.
Les garçons doivent lui paraître différents maintenant.
- Avons-nous des coussins pour nous asseoir ?
- Des coussins ?
Voulez-vous un coussin ? Celui-ci vous convient-il ?
- Voilà.
- Vous vous asseyez tous les deux sur un coussin.
Mu Jin lui donna son coussin.
Mais elle a déjà reçu un coussin. Est-ce vraiment nécessaire ?
Elle en a déjà reçu un.
(Bon Hee a finalement pris le coussin de Mu Jin.)
Il fait assez froid.
Je pouvais voir qui s'intéressait à qui.
Je pense que je devrais être plus agressif.
— Exactement. Mon Dieu.
— Ça se voit.
Mu Jin et Sang Hyeon lui ont tous deux donné un coussin.
Et Bon Hee prit celui de Mu Jin.
— C’est exactement ce que je voulais dire.
— N’est-ce pas blessant ?
- Je sais, n'est-ce pas ?
- Ça m'a fait mal au cœur.
Si l'homme que j'aime ne prend pas le coussin...
— que je lui ai donnée, — Oui.
Je me fâcherais et j'abandonnerais tout espoir.
Sérieusement, je me demande ce que Sang Hyeon a ressenti.
Nous ne pourrions le savoir que si nous étions parmi eux.
— C’est exact.
— Nous devons être avec eux.
(Seuls ceux qui le vivent peuvent comprendre ce que l'on ressent.)
Quand vous serez vraiment proche d'elle, vous verrez qu'elle n'est pas à prendre à la légère.
Je l'ai d'abord traitée avec désinvolture...
puisque nous avions un rendez-vous.
(Surveillance étroite)
Nous nous sommes sentis plus à l'aise l'un avec l'autre que je ne le pensais.
Nous nous sommes tout de suite bien entendus.
J'étais content que les choses se déroulent comme je le souhaitais.
— Elle est très douée…
— Oh, mon Dieu !
— avec des mots aussi.
— Il tient le verre…
afin de pouvoir l'utiliser comme une arme en cas de besoin.
Elle a aussi une philosophie de vie très profonde.
— Pour exprimer cette sincérité…
— Le chemin jusqu’ici n’était pas une mince affaire.
Sérieusement, c'est pour ça que j'ai adoré.
Il semble vraiment mettre les gens à l'aise.
Je pensais que Ji Yung pourrait être intéressé par Bon Hee.
Bien sûr que ça me dérange.
- Eh bien...
- C'est...
C'est parce que je suis vraiment nerveuse.
Oh non.
Il semblait qu'elle s'était vraiment rapprochée de Ji Yung.
J'étais anxieux.
(Ji Yung a semé la confusion chez ceux qui ont choisi Bon Hee.)
Ils devraient eux aussi ressentir un sentiment d'anxiété.
— Ça les rendra encore plus désespérés.
— C'est exact.
(La prochaine à vérifier son QR code Amour...)
(Il s'agit de Yeong Gyeong.)
(Quel jeune homme a envoyé un code QR d'amour à Yeong Gyeong ?)
(Elle incline la tête)
(Deux personnes vous ont envoyé des codes QR d'amour.)
Deux personnes ?
(Deux jeunes hommes ont choisi Yeong Gyeong.)
(Un de plus qu'avant)
(Qui sont les deux jeunes hommes qui ont envoyé leur cœur à Yeong Gyeong ?)
— Tout d'abord, il y a Hyeon Jun.
— Donc, Hyeon Jun…
(Qui sont les deux jeunes hommes qui ont envoyé leur cœur à Yeong Gyeong ?)
(Vérification du premier QR code Amour)
(Somnolent)
"Somnolent?"
(Curieux)
Je ne sais pas vraiment de qui vient le message.
Je devrais fermer les yeux dans le tunnel.
Tu as sommeil, n'est-ce pas ?
(En riant)
La question que j'ai le plus souvent posée à Yeong Gyeong était…
— Si elle avait sommeil.
— Je vois.
J'ai pensé qu'un point d'interrogation rendrait trop évident que cela venait de moi,
J'ai donc écrit « Sleepy » intentionnellement.
C'est pourquoi elle ne le sait pas.
(Hyeon Jun a exprimé ses sentiments pour Yeong Gyeong.)
Hyeon Jun.
Qui est l'autre ?
(Le deuxième code QR Love que Yeong Gyeong a reçu)
- Comment cela a-t-il pu arriver si soudainement ?
- Sang Won ?
(Le deuxième code QR Love que Yeong Gyeong a reçu)
- « Recommandez de bons restaurants… » - « Recommandez de bons restaurants… »
- "sur l'île de Jeju ?" - "sur l'île de Jeju ?"
Vous aimez aussi voyager ?
J'adore voyager.
- Vraiment ?
- Oui.
L'île de Jeju est jolie aussi.
- Connaissez-vous de bons restaurants ?
- Ji Yung ?
Je fais.
— Je vous les recommanderai.
— Oui, je vous en prie.
Nous avons parlé,
et sa personnalité était tellement...
Ce fut bref, mais notre conversation s'est déroulée très facilement.
Je crois que j'étais très attiré par elle.
Il y a des choses que nous ignorons...
— Entre eux.
— Je sais.
(Ji Yung a exprimé ses sentiments pour Yeong Gyeong...)
(en faisant référence à leur conversation.)
Ji Yung a choisi Yeong Gyeong ?
(Ji Yung a choisi Yeong Gyeong.)
Mais bref, ce qui est clair, c'est que...
que Ji Yung a quitté Bon Hee.
Oui.
Après avoir parlé,
et les choses sont...
- C'est tellement clair entre elle et Mu Jin.
- Tout se passe bien entre eux.
(Yeong Gyeong a reçu des codes QR d'amour...)
(De Ji Yung et Hyeon Jun.)
(À qui Yeong Gyeong a-t-elle avoué ses sentiments ?)
(Code QR Premier Amour)
(Le code QR d'amour envoyé par Yeong Gyeong était un four.)
J'en ai envoyé un à Hyeon Jun.
C'était Hyeon Jun.
À chaque fois que nous allions en rendez-vous,
Il a dit qu'il était accro aux glucides...
et qu'il adorait tellement le pain.
Il l'avait dit à plusieurs reprises.
J'ai donc envoyé une photo...
Cela pourrait l'aider à s'interroger et à deviner.
Elle lui envoie encore quelque chose qui va le faire s'interroger.
(Hyeon Jun et Yeong Gyeong se sont envoyé des QR codes d'amour.)
(Et le premier QR code d'amour de Ji Yung)
(Il vérifie pour la première fois son code QR Amour.)
(Ji Yung)
(Quel cœur se trouvera à l'intérieur du QR code d'amour de Ji Yung ?)
(Tremuer)
(Une personne vous a envoyé un code QR d'amour.)
Une personne.
(Une femme âgée a exprimé ses sentiments pour Ji Yung.)
(Une photo et un message d'une seule ligne ont été envoyés à Ji Yung.)
Qu'est-ce que c'est?
— Un ballon de rugby ?
— « Je veux te parler en privé ? »
(Je veux te parler en privé.)
(Quelle femme âgée a envoyé le code QR de l'amour à Ji Yung ?)
(Ji Won a toujours dit qu'elle voulait un homme viril.)
(Alors, je vais...)
(Choisissez celui-ci.)
(Je crois que j'ai choisi ça en pensant que c'était Ji Yung.)
(La photo du ballon de rugby appartenait à Ji Won.)
(Le code QR d'amour de Ji Won a été envoyé au garçon viril Ji Yung.)
(Ji Yung sait-il ce que ressent Ji Won ?)
Et Sang Won ?
(Les pas de Sang Won semblent particulièrement lourds...)
Il n'a jamais reçu de code QR Love auparavant.
(En route vers la salle QR.)
Il n'en a jamais eu.
(Son premier passage dans la salle QR)
(Inclinant la tête)
(Personne n'a choisi Sang Won.)
Le voir en vrai était un peu choquant.
(Et aujourd'hui)
(Park Sang Won, tu n'as pas de partenaire pour un rendez-vous aujourd'hui.)
Le fait d'être vraiment laissée seule m'a fait éprouver toutes sortes de sentiments mitigés.
(En suivant le code QR de l'amour,)
(Sang Won n'a pas été choisi pour un rendez-vous non plus.)
Je me disais qu'il serait peut-être difficile d'obtenir un code QR aujourd'hui aussi.
(Soupirs)
(Une profonde inspiration)
(Fermant les yeux)
Bon sang, ce type me rend fou !
- Pour la première fois.
- S'il vous plaît.
Il ne peut pas se permettre d'avoir zéro voix à nouveau.
Aidez-le, s'il vous plaît.
(Will Sang Won aura...)
(Un QR Code Amour aujourd'hui ?)
(Hésitant)
Il est actuellement en proie à un souvenir traumatisant.
(Il appuie prudemment sur le bouton.)
S'il te plaît.
(Une personne vous a envoyé un code QR d'amour.)
(Félicitations, Sang Won échappe à 0 vote !)
Félicitations.
(Quoi?)
(Le visage de Sang Won s'est illuminé.)
Il sera probablement capable de deviner de qui il s'agit, n'est-ce pas ?
(Envoyé à Sang Won)
Qu'a-t-elle envoyé ? C'est une vidéo.
(Une vidéo de l'escalier)
Qu'est-ce que c'est?
Elle monte au deuxième étage, n'est-ce pas ?
(Une vidéo de l'escalier a été envoyée à Sang Won.)
Qu'est-ce que c'est?
(Souriant)
Je pensais que ça pouvait être Ye Eun.
Hier, Ye Eun a déclaré qu'elle aimait le wasabi.
Je me suis dit que je devais absolument lui acheter du wasabi,
J'en ai donc acheté.
— Il a aussi acheté du wasabi.
— Quoi ?
Oh vraiment?
Vraiment ? Sang Won, tu l'as vraiment fait ?
— J'en veux maintenant.
— Oh là là !
Elle l'aime à ce point ?
(Le QR code d'amour a-t-il été envoyé par Ye Eun, qui a été touchée par le wasabi ?)
Cette ambiance est vraiment authentique.
(Ye Eun est la propriétaire de la vidéo de l'escalier.)
J'étais tellement reconnaissante.
J'ai été très touchée par le wasabi.
Je l'ai appelé de la main.
— Sang Won.
— Oui ?
Merci.
Vous avez aimé le wasabi, n'est-ce pas ?
- Repose-toi.
- D'accord.
(Ye Eun a exprimé sa gratitude envers Sang Won dans l'escalier.)
Vraiment?
D'une certaine manière, il aurait pu se soucier de plusieurs personnes,
mais quand même...
Je pensais que c'était sa façon de prendre soin de moi.
Exactement. Elle en serait reconnaissante.
Je me sentais déprimé, mais j'éprouvais aussi de la gratitude.
Ce couple est gagnant-gagnant.
J'espère vraiment que tout ira bien pour eux.
Il descend les escaliers en courant.
C'est la première fois que je vois Sang Won aussi enthousiaste.
— J'en suis ravi.
— Notre directeur.
(Les sentiments de Ye Eun ont été transmis à Sang Won.)
(Les sentiments de Sang Won vont-ils dans la même direction ?)
(Ye Eun avait envoyé un QR code d'amour à Sang Won.)
(Ye Eun)
(Y avait-il un lien entre ses sentiments et ceux de Sang Won ?)
Sang Won n'a pas choisi quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ?
(Le QR code de Ye Eun est vide.)
Quoi?
Quoi ? C'est zéro ?
(Congelé)
— Attendez une minute. Qu'est-ce que c'est ?
— Quoi ?
(Le QR code de l'amour de Sang Won n'est pas arrivé jusqu'à Ye Eun.)
(Sentiments mitigés)
(Alors, où est passé le QR code Love de Sang Won ?)
(Le QR code de l'amour de Sang Won n'est pas arrivé jusqu'à Ye Eun.)
(Sentiments mitigés)
(Alors, où est passé le QR code Love de Sang Won ?)
(Une personne vous a envoyé un code QR d'amour.)
(J'aimerais en savoir un peu plus sur votre histoire, Ji Won.)
Vraiment ?
Qu'est-ce que c'est?
Il a dû se passer quelque chose.
(Certainement pas.)
(Quel est le message contenu dans le QR code « Love » envoyé par Sang Won ?)
Voyons voir ce que dit le message.
« J’aimerais entendre votre histoire un peu plus, Ji Won. »
Je pense qu'il pourrait s'agir de Sang Hyeon.
Bref, quand je suis sortie avec Sang Hyeon,
J'ai eu l'impression que nous avions eu une conversation profonde.
Je pensais que le message signifiait que...
Il souhaitait avoir une conversation encore plus approfondie.
C'est pourquoi j'ai supposé qu'il pourrait s'agir de Sang Hyeon.
Qu'est-ce que c'est?
— Attendez. C'est…
— Je suppose qu'il n'y avait rien…
entre elle et Sang Won, alors ?
Sang Won a choisi Ji Won, n'est-ce pas ?
Mais Ji Won ignore même que cela vient de Sang Won.
— Non, pas du tout.
— Elle n'en a aucune idée.
Puis, Sang Won...
Il ne lui a même pas envoyé de signal. Il a dû réfléchir tout seul.
"Ji a gagné." Comme ceci.
— C'est exact.
— Mais Ji Won n'en sait rien.
Il a choisi Ji Won,
Mais, pour être honnête, Sang Won n'avait pas l'air si intéressé que ça.
Il l'envoyait à toutes les filles comme s'il postulait à des universités.
et partout où il était accepté,
— Il irait.
— Bien sûr, tu peux postuler.
C'est bien de postuler, mais cette université...
Il ne sait même pas qui a envoyé la demande.
- Je sais.
- C'est la pire situation qui soit.
Quelle signification cela a-t-il ?
Pourquoi ne pas utiliser correctement le Love QR et tout simplement le gâcher ?
Je sais.
Que ressentait-il soudain ?
Sang Won a d'abord apprécié Bon Hee.
C'est un peu...
Il a également déclaré que So Hyun était son genre.
Puis, il donna du wasabi à Ye Eun.
C'est mauvais.
(Que signifiait le message de Sang Won ?)
D'après les premières impressions,
So Hyun était celle qui se rapprochait le plus de mon type idéal en termes d'apparence,
mais nous n'avons pas encore beaucoup parlé.
Donc, il y a Ye Eun, avec qui j'ai beaucoup parlé lors de notre rendez-vous,
et Ji Won, avec qui j'ai beaucoup parlé depuis le premier jour...
et qui a beaucoup veillé sur moi aussi.
J'hésitais entre les deux.
(Ji Won est venu chercher Sang Won pour leur première rencontre.)
Le premier jour, nous n'avons pas vraiment eu l'occasion de discuter tranquillement.
ce qui me déçoit encore.
Yeong Gyeong ressemble tout simplement à...
- Une célébrité.
- Salut, Yeong Gyeong.
Ji Won a vraiment joué le jeu,
Et elle était si attentionnée.
J'étais d'autant plus déçue que nous n'ayons pas pu discuter davantage.
Plus je passais de temps à Yeon House, plus ma curiosité à son sujet grandissait.
Demain, si j'en ai l'occasion,
J'avais vraiment envie de parler une dernière fois à Ji Won.
C'est pourquoi je le lui ai envoyé.
Sang Won n'a peut-être pas beaucoup d'expérience en matière de relations amoureuses.
(Et Ye Eun...)
(Elle quitte la salle QR l'air abattu.)
Oh cher.
(Elle se détourne de l'endroit où tout le monde est rassemblé.)
Bien sûr, elle ne veut pas boire.
(Elle passe du temps seule dans sa chambre.)
Honnêtement, je ne sais pas vraiment.
Je ne sais pas ce que ressent Sang Won...
car je n'ai reçu aucun code QR.
Honnêtement, je suis curieux.
N'a-t-il aucun sentiment pour moi ? Ai-je fait quelque chose de mal ?
Mais si j'ai fait quelque chose de mal, pourquoi a-t-il acheté le wasabi ?
C'est ce que je pensais.
Les choses se sont déroulées de la même manière le deuxième jour,
Je me demandais si c'était correct...
Un peu plus.
Je suis donc assez déçu.
(Ye Eun s'efforce de sourire.)
Eh bien, je veux réfléchir davantage à...
Ce que je devrais faire, honnêtement.
C'est vrai, elle doit avoir beaucoup de soucis. Que va-t-elle faire ?
(Le QR Code de l'amour se termine au milieu de relations compliquées.)
La situation est en train de changer.
(Pour la première fois, ils ont vérifié le ressenti de chacun.)
À l'heure actuelle, après avoir vérifié le code QR Love,
L'ambiance a un peu changé.
(Une atmosphère tendue règne à Yeon House.)
La situation a subtilement évolué.
(Sang Won arrive dans le salon du deuxième étage.)
(En jetant un coup d'œil)
Avez-vous reçu quelque chose ?
(En regardant)
(Ye Eun fixait Sang Won du regard.)
Oh non.
« Pourquoi a-t-il fait ça ? Pourquoi ne m'a-t-il pas choisi ? »
Dis quelque chose. Demande-lui.
— Oui, demandez-lui honnêtement.
— Voilà ! Allez-y !
Oh vraiment?
Non.
Oh, c'était à toi, Ye Eun ?
Elle va simplement dans sa chambre.
- Tu veux parler une minute ?
- Bien sûr.
(Bravo, Ye Eun !)
J'adore ça.
Ye Eun, tu as été formidable.
(Voulez-vous parler une minute ?)
(Ye Eun demande à parler à Sang Won discrètement mais soudainement.)
(Sang Won la suit à l'extérieur sans que personne ne le sache.)
Je parie que Sang Won se demande : « Pourquoi demande-t-elle à me voir ? »
- Où est-ce qu'on va ? En bas ?
- Allons en bas.
- On doit se taire ?
- Quoi ?
Devons-nous nous taire ?
— Non, on n'est pas obligés de se taire.
— Il a un peu peur.
Il n'y a personne ici.
(Ils descendirent au premier étage où il n'y avait personne.)
Que va-t-elle dire ?
— Je ne suis jamais venu ici à cette heure-ci.
— C'est agréable.
Comment s'est passée votre journée ? Vous êtes-vous amusé(e) ?
Non. J'ai choisi ce sac aujourd'hui.
Je pensais que c'était le tien.
Quoi ? Pourquoi cela s'est-il produit ?
Bon, alors... Qu'est-ce que c'est ?
L'appartenance que j'ai choisie...
Tout le monde pensait que c'était à toi.
Ah, quand vous deviniez ensemble ?
Oui. Je pensais simplement que c'était le tien. C'est ce que j'ai ressenti.
— C’est exactement ce que vous avez ressenti ?
— Oui.
Avec qui es-tu allé(e) ?
Le sac appartenait à Mu Jin.
Ah bon ? On l'entend ?
Ah, ça ? Ce n'était pas Mu Jin qui le portait ?
- Exact.
- Oui.
(Ye Eun rassemble son courage et s'exprime à Sang Won.)
Mais Mu Jin est sorti,
— Et je suis rentrée de mon rendez-vous…
— Tu n’y peux rien.
Je suis sûre que c'est pour ça qu'ils nous ont fait choisir nos affaires,
nous ne pouvons donc pas le dire.
Mais tu n'avais rien mangé.
Elle tenait à lui.
Mais ça allait.
Eh bien, si je devais m'exprimer...
Je suis allée au restaurant coréen, tu sais ?
— J'ai choisi d'aller dans ce restaurant.
— D'accord.
Quand je suis arrivé là-bas, j'ai pensé à toi.
Oh cher.
Mais je...
D'après notre précédent rendez-vous, je pensais que...
Tu ne t'es pas beaucoup amusé.
— Moi ?
— Eh bien, je me suis juste dit…
- Ah bon ?
- Peut-être...
Tu pensais qu'on ne s'entendait pas très bien.
Je crois que j'essayais de lire sur ton visage.
(Il essayait de lire sur son visage pendant leur rendez-vous ?)
Il essayait de lire sur son visage.
(Pensée)
En fait, j'ai passé un super moment lors de notre rendez-vous hier.
Ah bon ? Je croyais…
Tu pourrais probablement le remarquer quand nous sommes seuls,
mais nos personnalités ne s'accordaient pas vraiment.
(Le premier rendez-vous de Ye Eun et Sang Won)
Tu ne le trempes pas dans de la sauce soja ?
Je ne le mange pas avec de la sauce soja.
Je te croyais un peu frigide, mais tu n'es pas comme ça.
Tu as l'air très joyeux.
(Hochement de tête sans rien dire)
(En lisant sa réaction)
(Pour Sang Won, leur rendez-vous ne s'est pas bien passé.)
(Ils ont passé du temps ensemble, mais leurs cœurs ont pris des chemins différents.)
Vous devez décider quelle direction vous voulez prendre.
Oh là là, c'est un peu gênant.
On monte ?
Oh, j'ai mal à la tête.
Je ne sais pas quoi faire.
(L'esprit de Sang Won est confus après avoir parlé à Ye Eun.)
J'avoue que j'étais un peu déstabilisée dans cette situation.
Quand je suis allée à ce rendez-vous avec Ye Eun le deuxième jour,
Je n'avais pas l'impression que...
Elle a vraiment passé un bon moment lors de notre rendez-vous.
Oui, cela pourrait arriver.
Nous nous sommes donc rapprochés.
Mais je n'avais pas l'impression qu'elle avait des sentiments pour moi en tant que garçon.
Je réfléchis donc encore à ce que je dois faire...
à propos de ma relation avec Ye Eun.
Les choses se sont compliquées.
J'ai beaucoup de choses en tête.
Mon Dieu, j'ai la tête qui tourne.
(Sang Won est toujours confus.)
En fait, il y avait quelques personnes qui m'intriguaient, dont Ye Eun.
Mais en y repensant...
Quand je te vois, Hyeon Jun,
Tu as l'air détendu parce que tu as pris ta décision.
Mais la première personne que vous avez rencontrée...
Ça devait être celui que tu aimais depuis le début.
Eh bien, je suis quelqu'un qui pense que c'est inutile...
faire la connaissance de plusieurs personnes...
en passant de courts moments avec eux.
S'il y a quelqu'un que j'ai en tête,
J'ai tendance à essayer d'apprendre à mieux connaître cette personne.
— Je ne sais pas…
— Quelqu’un qui vous intrigue…
Dans le temps qui m'a été imparti,
— J'ai fait ce que j'ai pu.
— Vouliez-vous…
Tu sors avec elle à nouveau aujourd'hui ?
— Quoi ? Oui.
— Tu voulais sortir aujourd'hui aussi ?
En fait, j'aimerais aussi sortir avec Yeong Gyeong demain.
— Oui.
Je pense que vous deux êtes similaires.
Je ressens exactement la même chose.
Eh bien, depuis le début, mes sentiments...
— étaient concentrés sur Bon Hee.
— Quoi ?
(Kim Sang Hyeon, tu es vraiment géniale !)
C'est ce que je voulais.
Je n'ai jamais vu ces gars...
Parlez-en quand ils seront seuls.
(Étonné)
Sang Hyeon n'est pas un type ordinaire.
Eh bien, depuis le début, mes sentiments...
étaient concentrés sur Bon Hee.
- Je voulais aller à un rendez-vous...
- Qui préfères-tu ?
avec Bon Hee.
Mais honnêtement,
Je pensais que Mu Jin était celui qui avait la position la plus claire.
Ma position ?
Ma position est claire.
Pour être tout à fait honnête,
Je ne suis curieux de rien d'autre.
Vous avez déjà l'air trop proches tous les deux.
— C'est vrai.
— En fait…
C'est ce que je pensais. S'ils se rapprochent trop,
Même si je voulais apprendre à la connaître, je ne pourrais pas le faire.
C'est ce que je pensais.
- Ce n'est pas comme ça.
Nous sommes proches, mais nous devons jouer franc jeu.
C'est une compétition, après tout.
Il vous suffit de prendre en compte vos sentiments.
(Les jeunes hommes commencent à révéler leurs véritables sentiments.)
L'atmosphère est tendue dans cette pièce.
C'est bien. C'est bien de tout extérioriser.
- Oui. C'est agréable.
- J'adore.
- Je me sens beaucoup mieux maintenant.
- Ça va beaucoup mieux.
(C'est la nuit des émotions mitigées.)
Sang Hyeon m'a surpris.
Sang Hyeon a déclaré qu'il avait toujours eu un faible pour...
pour Bon Hee devant tous les hommes.
Il essaie ainsi de contrôler Mu Jin.
Sais-tu pourquoi il a dit ça ?
Il n'a pas besoin de faire de déclaration.
Le fait qu'il ait fait une déclaration signifie...
qu'il va maintenant prendre des mesures.
«Je vais agir maintenant.»
"Alors comprenez-le, quoi que je fasse."
«Je l'ai dit.»
Les gens ont donc désormais certaines attentes.
Sang Hyeon va devenir très agressif.
Sang Hyeon...
— doit se sentir impatient.
— Pourquoi ?
Mu Jin et Bon Hee…
Pour la première fois, j'ai fréquenté d'autres personnes.
Il n'entrevoyait une possibilité que s'ils semblaient ébranlés.
Mais après avoir fréquenté d'autres personnes,
Ils entrèrent seuls dans une pièce.
Lorsqu'ils sont sortis de la pièce, ils étaient plus soudés que jamais.
Il a dû penser qu'il n'aurait aucune chance s'il attendait davantage.
Cela a dû lui donner des raisons de penser...
— qu'il est temps d'agir.
— Exactement.
Oui.
(La pièce secrète est ouverte.)
(Bon Hee, celui qui a obtenu le plus de votes)
(C'est sa deuxième visite dans la Chambre Secrète.)
C'est sa deuxième visite.
(C'est l'occasion pour elle de connaître l'âge de l'homme de son choix.)
(Ouvrez l'enveloppe et devinez l'âge de la personne...)
(Vous êtes curieux. Veuillez garder ce que vous apprenez secret.)
(Quel âge Bon Hee voudrait-il connaître ?)
J'aimerais qu'elle vérifie l'âge de quelqu'un d'autre.
S'il te plaît.
(Après avoir bien réfléchi, elle se met en mouvement.)
(Bon Hee a choisi une photo de l'enfance de quelqu'un.)
— C'est Sang Hyeon.
— Oui, c'est Sang Hyeon.
(Le garçon sur la photo est Sang Hyeon.)
Merci, Bon Hee !
Bien joué.
Il est semblable à ce qu'il est maintenant.
Mais quand il était petit, il avait l'air innocent, sans aucune nervosité.
Pour l'instant, il a l'air nerveux.
Il a l'air nerveux.
(Sous son visage innocent, on devine son âge.)
(La photo a été prise en 2004.)
- Nous sommes en 2004.
- En 2004,
Bon Hee portait un duffle-coat.
(En 2004, Bon Hee portait un duffle-coat.)
(Bon Hee ouvrit le tiroir de Sang Hyeon.)
Je suis toujours plus attirée...
aux personnes calmes.
Clairement Mu Jin et Sang Hyeon.
Suite aux conversations que nous avons eues hier,
Je suis devenu curieux à propos de cette personne.
J'étais curieux à son sujet, alors j'ai ouvert son tiroir.
— Elle était curieuse.
— Tu vois ?
C'est pourquoi vous devez exprimer vos sentiments.
Vous ne devriez pas rester assis à regarder.
Si Sang Hyeon passe à l'action,
On ne saura jamais ce qu'il adviendra des sentiments de Bon Hee.
C'est Sang Hyeon qui m'intrigue.
(Souriant)
(Pour qui le cœur de Bon Hee penche-t-il ?)
Woo Young l'a dit précédemment.
En 2004, Bon Hee portait un duffle-coat.
C'est bien ça ? C'était en 2004 ?
- C'était en 2004.
- C'est exact.
- N'est-ce pas ?
- N'est-ce pas.
— Ensuite…
— Il y a un grand écart d’âge.
Si elle avait 17 ans...
Il devait être en sixième.
Droite?
- Il est en CM2 ou en 6ème.
- Oui.
Il a donc 12 ans.
Cela signifie qu'elle a au moins cinq ans de plus que lui.
— Au moins.
— À propos de...
- Environ 5 ou 6 ans de plus.
- Au moins 5 ans.
Ce n'est pas aussi long que dix ans.
- Pas si important.
- Moins de dix ans.
- Moins de 10 ans.
(C'est la première fois que Yeong Gyeong visite la Chambre Secrète.)
(Quel âge Yeong Gyeong veut-elle connaître ?)
(Qui est le jeune homme que Yeong Gyeong a choisi ?)
(Yeong Gyeong a choisi une photo d'enfance de quelqu'un.)
(Le garçon sur la photo est...)
(Hyeon Jun.)
(Au bout de son regard tendre se trouve la photo de Hyeon Jun.)
Je suis curieux de connaître son âge.
Je veux le vérifier.
(L'année de la photo...)
(est 1998.)
(Quel est leur écart d'âge ?)
(On peut parler, Mu Jin ?)
(Mu Jin est surprise par cet appel soudain.)
(Mu Jin et Sang Hyeon discutent.)
(J'ai toujours eu un faible pour Bon Hee.)
(Je vous ai appelé pour vous demander la permission de passer du temps avec elle.)
(Bon Hee, on peut parler ?)
(Sang Hyeon l'appelle, et Bon Hee le suit.)
(Hyun observe donc la scène en silence.)
(Je peux voir des choses, vous savez.)
(Je ne pourrai vous approcher que lorsque j'aurai des convictions.)
(Une fois de plus, il avoue ses véritables sentiments.)
(Cette nuit-là)
(Regardant en cachette)
(Quelqu'un vient chercher Sang Hyeon.)
(Alors Hyun rassemble son courage...)
(et s'approche prudemment de Sang Hyeon.)
Vraiment?